## Исследование закономерностей, определяющих успешность компьютерной игры

**Описание**: в проекте будут исследоваться взятые из открытых источников исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы. Будут выявляться закономерности, определяющие успешность игры, чтобы спрогнозировать потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании на следующий год. В наличии данные до 2016 года, прогноз на 2017 год.

В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

**Цель**: выявить закономерности, определяющие успешность игры, чтобы спрогнозировать потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании на следующий год.

**Описание данных**
* * `Name` — название игры

* `Platform` — платформа

* `Year_of_Release` — год выпуска

* `Genre` — жанр игры

* `NA_sales` — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)

* `EU_sales` — продажи в Европе (миллионы проданных копий)

* `JP_sales` — продажи в Японии (миллионы проданных копий)

* `Other_sales` — продажи в других странах (миллионы проданных копий)

* `Critic_Score` — оценка критиков (максимум 100)

* `User_Score` — оценка пользователей (максимум 10)

* `Rating` — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

Данные за 2016 год могут быть неполными.

**Используемые библиотеки**:
* _pandas, matplotlib, sklearn, lightgbm, catboost, xgboost, machine learning_

**Итог**: было рассмотрено 4 регрессионные модели, из них была выбрана лучшая по параметрам, важным для заказчика. 
